https://www.youtube.com/watch?v=IEf1KAcK6A8

1 let and scope, 
2 const,
3 array function
4 default value
5 Object iteral extensions
6 detructerting object


1 let vs scope:
let không hoạt động vs scope (if hoac for ... nhưng hoạt động với function)
chỉ hoạt động trong scope của nó. không sử dụng ngoài scope nó đang đứng.
phải khai báo trước khi sử dụng

2 const: nó khá giống với final của java. chỉ là con trỏ poiter chỉ,
vẫn có thể thay đổi cấu trúc bên trong object hoặc array. không được gán con trỏ đến vùng nhớ khác.

3 array function
Sự khác nhau của array function vs function truyền thống => khác nhau chỗ xử lí this.
arrayfunction nó sẽ call this windown object. tranditional function nó sẽ call this current

4 default value trên param function, trên destructoring

5 Object iteral khai báo object.

6 Detructoring
null => null
undefined => default || undefined (có default sẽ lấy default ko thì vẫn là undefined)
only copied, not modified original.

Detructoring Array
can use rest operator ... to get all element
use skip some index arrays
use swap for some element of arrays.

Detructoring Object
use name exactly get property
can use alias
